É muito solitário beber sozinho.
Queres sair comigo?
Não.
Eu tenho um namorado.
Ah, tem um?
Mas ele acabou comigo.
Ele não vai voltar.
Preciso de resolver isso…
Sinto muito a falta dele.
Mas não sei o que fazer.
Assim, espero que consiga reconquistá-lo.
Roubar a minha miúda desse jeito?
Acha que é atraente?
Vocês querem luta, seus punks?!
— Vem para cima!
— Eu vou apanhar-te.
Que desilusão para o Sr. Atrevido.
P'Toh.
Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Você viu isto?
Eu não fui com outro rapaz.
Sou um bom menino?
Bom rapaz, seu traseiro!
Não faria mal ao meu irmão
se fosse realmente uma boa pessoa!
Por favor, ajude-me, cara.
Eu te imploro.
Desde que terminei com ele,
Sempre senti saudades dele.
Se pudesse voltar atrás no tempo,
Eu teria feito tudo melhor.
Eu não o teria desiludido.
Eu não te teria amado assim.
"Alerta de Amor"
(Episódio 1)
(Três meses antes)
Pode ficar se quiser.
Vou tomar um banho.
Deixe-me pensar.
Isto tem um cheiro maravilhoso.
O que me vai preparar hoje?
Aqui.
Porquê essa cara triste?
Acabou de dizer que tinha um cheiro bom.
Não gosta disso agora?
Não.
Só de pensar nisso…
algum rapaz a levar-te para longe de mim
Deixa-me de mau humor.
Ah, qual é.
Estou aqui o dia todo. Quem encontraria?
Vou colocar uma placa à frente que diga:
“Tirem as mãos ao dono.”
O irmão dele morde.”
É mesmo?
As pessoas vão pensar que está louco.
Estou a falar a sério.
Não vou deixar que namore com ninguém sem a minha autorização.
Negócio?
Tudo bem…
Coma logo. Vai se atrasar.
Ver?
Sabendo que detesto laranjas inteiras,
fizeste-me o sumo delas.
Quem mais poderia eu amar se não tu?
Atrevido.
Não me deixaste namorar, né?
E você? Já teve vários
namorados e nunca os apresentou.
É verdade que tenho muitos.
mas não eram suficientemente bons para te ver.
Primeiro, descartei-os.
Adorava encontrar alguém que consiga lidar consigo.
Vai esquecer-se de mim?
Se realmente ama alguém?
Não!
Não tenho a certeza sobre isso.
Mesmo assim, não tem permissão para namorar.
Uau…
Que controlo de acesso!
Se não me deixar namorar,
É melhor tomares conta de
mim para o resto da minha vida.
Pensei que ias dormir até mais tarde.
Qual a pressa?
Voltar a mandar mensagem para outra pessoa?
O que queres dizer?
Alguém acabou de enviar uma mensagem para o seu telemóvel.
Mexeu no meu telemóvel?
Eu não fiz isso.
Estava no ecrã.
Planeavam encontrar-se de novo, não é?!
É só por diversão.
Sem condições.
Porquê tão sério?
Esta é a terceira vez, caramba!
Sabe sequer o que é lealdade?!
Eu era assim mesmo antes de começarmos a namorar.
Porque é que não consegue lidar com isso agora?
Puta que pariu…
Seu egoísta de merda.
Se não se conseguir controlar
, acabou!
Bom!
Não volte a rastejar para mim!
Já terminou
com o Run tantas vezes.
Quando é que vai parar de ser uma bagunça?
Olha quem fala.
Vocês não são assim tão diferentes.
Não me compare a um idiota como você.
Namoro com um homem de cada vez.
Primeiro termino a relação e depois sigo em frente.
Ao contrário de si!
Eu disse-lhe antes de começarmos a namorar
que esta era eu.
Uau!
Sem remorso.
Então, desta vez acabou mesmo?
Não me importo minimamente. Sabe que eu nunca imploro.
Não consegue lidar comigo? Vá-se embora.
Também,
Tenho um novo alvo.
Quem?
P'Fah?!
É um galã do campus.
E daí?
Eu também sou muito atraente.
Anote o que eu digo,
Vou fazer de Fah minha.
Tem muita coragem.
Este sou eu.
Tenha coragem como eu às vezes.
Você é um completo idiota.
Apenas observe.
Olá!
Já viu o Fah?
Ah, ele pode estar no edifício.
Obrigado.
Fah,
Posso falar consigo?
E aí, Amy?
Ouvi dizer que agora está solteiro(a), certo?
Sim.
O boato é verdade. Posso dar em cima de ti?
Se for você,
Não me importo.
Ultimamente, ando meio cansada de rapazes.
Estou a pensar namorar uma rapariga, para variar.
Hum, parece ótimo.
Mas eu não sou assim...
fácil.
Não é impossível…
Se quiser tentar.
Envie o seu Line e Instagram, então.
Que raio de amigo és,
dando-me pontapés quando já estou no chão.
Isso mesmo, meu melhor amigo.
Não chore.
Chá.
Oh, P'Toh.
Esqueceu-se do seu iPad em casa.
Não disse que precisava dele?
E nem sequer atendeu a minha chamada.
Parece que o desliguei.
Muito obrigado, meu querido irmão.
Jimmy, o meu irmão, Toh.
Toh, Jimmy.
Aquele amigo de quem te falo sempre.
Olá, P'Toh.
Não precisa de ser formal comigo.
Basta dizer olá.
P'Toh,
Não acredite em tudo o que o seu
irmão diz. Eu sou um tipo porreiro.
Já está na defensiva?
Cala-te.
Toh?
Fah!
Quando voltou?
Já faz algum tempo.
Estou ocupada a preparar o café em casa.
Apareça assim que abrir. O café é por minha conta.
De maneira nenhuma. Quero apoiar-te.
Oh.
O Fah era caloiro no
centro estudantil quando eu estava no último ano.
Prazer em conhecer-te.
Não precisa disso. Podes chamar-me só de Fah.
Eu sou o Teh, o irmão mais novo do Toh.
Eu sou o Jimmy, amigo do Teh.
Então não se lembra de mim?
Parece que sim.
Conheceste a Fah quando
me visitaste no campus, ainda no liceu.
Acho que se esqueceu...
Mesmo?
Eu lembro-me de ti.
Eu sabia que estudavas aqui, mas
nunca nos encontrámos.
Eu estava aqui para entregar as coisas do Teh.
Preciso de voltar agora.
Tenho um horário marcado com um canalizador.
Pode usar o meu carro.
Posso voltar a pé.
Eu acompanhar-te-ei até ao carro.
Eu vou.
Fah e P'Toh.
Eles conheciam-se.
P'Toh e Fah.
Chá,
Eu acompanhar-te-ei até casa hoje.
Bom.
Vamos.
P'Toh!
O Jimmy acompanhou-me até casa,
por isso deixei-o entrar um pouco.
Desculpe incomodá-lo.
Em que está a trabalhar?
Ah, navegando por referências de cafés.
Vou tomar banho primeiro.
Joguei basquetebol. Estou a cheirar mal agora.
Sente-se.
Sou um mau anfitrião.
Esqueci-me de lhe oferecer uma bebida.
Vou buscar um copo para ti.
Não me incomoda nada isso.
Insisto.
Vou preparar uma das
bebidas especiais do café para ti. Parece bom?
Obrigado.
Serei rápido.
Qual é o problema da torneira?
Ah, essa é a sua bebida.
A água não está a correr.
Deve ser a válvula com defeito outra vez.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Por favor, não.
Você é nosso convidado.
Sou eu que te estou a incomodar a esta hora.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Bom, vou receber a chamada agora.
Olá, Sr. Molhado.
Por favor, diga-me o orçamento total.
Sim, obrigada. Até logo.
Onde está o Jimmy?
A arranjar a torneira para mim.
Que…
Que raio partiste na minha casa?
Eu arranjei a torneira do
seu irmão. Tudo pronto.
Qual era o problema?
A válvula não estava apertada.
Retirei-a e coloquei-a de volta.
Eu vejo.
Muito obrigado.
Está encharcado(a). Vá trocar-se primeiro.
Não há problema. Vai secar logo.
Você precisa!
Está completamente encharcado(a).
Não está a usar a minha camisa.
De qualquer forma, não quero usar o seu.
Só de pensar nele já me arrepia.
Eu empresto-te uma das minhas.
Deixa ver se tem uma camisola maior.
Dê-me só um minuto.
Vá trocar-se no banheiro.
Vai já!
Obrigado!
Basta dizer.
Não se deixe enganar pelo Jimmy.
Anda lá!
Não penso em nada.
Ele é seu amigo.
O Jimmy é um jogador certificado.
Ele é meu amigo. Nunca ultrapasse
esse limite. É para o seu próprio bem.
Tão mau assim?
Não quero que se magoe.
Mantenha distância dele,
ou estará à procura de problemas.
Não vai acontecer nada.
Está a pensar demais.
Tudo está delicioso.
Voltarei para comer aqui novamente qualquer dia destes.
A minha casa não é um restaurante!
Vá comer a outro lado!
Chá,
O Jimmy é seu amigo!
É, P'Toh.
Ele é sempre tão mau comigo.
P'Toh,
A sua comida é incrível.
E vocês vão abrir um café em breve?
As suas sobremesas também precisam de ser deliciosas.
Se eu voltar a comer a sua comida,
O que devo trazer-lhe da próxima vez?
Não precisa.
Venha cá.
Não posso fazer isso. Se eu comer de graça,
Eu deveria retribuir de alguma forma.
Se for para fazer alguma coisa, talvez algumas sobremesas tailandesas.
Isso é uma coisa que eu não sei fazer.
A minha loja preferida fica mesmo em frente ao campus.
Mas não exagere.
Não quero engordar.
Entendido!
Chega de flirts!
Está proibido de entrar na minha casa.
Coma tudo e vá para casa.
Sue Teh!
Sim, P'Toh. Dê-lhe uma bronca.
Ele é sempre assim.
Vai magoar os sentimentos do seu amigo.
(Bem feito para si.)
Que tipo de rosto é este?
Toh, experimente isto.
Também deveria comer mais.
Vem cá!
Ai! Isso dói!
O que é que se passa consigo?!
Eu falei a sério!
Sobre o quê?
Proibindo a sua entrada em minha casa.
Porquê?
Não quero que o meu irmão se apaixone por ti.
E também tenho a certeza de que o magoaria.
Está a exagerar.
O meu irmão é tão...
'Alvo fácil'.
E eu sei exatamente como és.
Nunca pensei nele dessa
forma. Está a pensar demais.
Estou a cortar a sua ligação agora mesmo.
Se passar a linha, morre.
Fanático obcecado pelo irmão.
Bom.
Prometo não tocar no seu irmão.
Até logo.
Vemo-nos na universidade.
Não se deixe enganar pelo Jimmy.
O Jimmy é um jogador certificado.
Ele é meu amigo. Nunca ultrapasse
esse limite. É para o seu próprio bem.
Tão mau assim?
Não quero que se magoe.
Mantenha distância dele,
ou estará à procura de problemas.
Quem se apaixona por ele?
Teh estava apenas a conversar.
Hora de dormir.
Jimmy, o meu irmão, Toh.
Toh, Jimmy.
Aquele amigo de quem te falo sempre.
Olá, P'Toh.
Não precisa de ser formal comigo.
Basta dizer olá.
Chá,
o seu irmão…
É realmente 'tentador'.
Feche bem o fecho.
Tem tudo?
Aqui.
Se eu fizer isso, ligo-te para tu trazeres.
Eu não sou o seu passageiro.
Se houver uma próxima vez, cobrarei uma taxa.
Não se esqueça de me dizer
o que quer para o jantar.
Deixe-me pensar. Eu conto-te depois.
Estou a sair.
Focado nos estudos.
Não consegue fechar o fecho da sua bolsa?
Conduza com segurança.
P'Toh!
Oh, Jimmy.
O Teh acabou de sair.
Não estou aqui pelo chá.
Sobremesas tailandesas da sua loja favorita.
Muito obrigada.
Não me diga que comprou
isto só para trazer aqui.
Para agradecer o jantar de ontem à noite.
E…
E…?
Posso tomar uma chávena de café grátis?
Ah, claro.
Claro.
Vamos entrar em casa.
É exatamente do meu agrado.
Avise-me quando o seu café abrir.
Serei o seu primeiro cliente fiel.
Se não aparecer, eu ligo e fico a cobrar-lhe.
Já agora…
Esta loja abre bem cedo.
Está sempre lotado
E esgota rapidamente.
A que horas foste?
Tão cedo.
Eu não sou uma pessoa de manhã.
mas posso…
gerir para si.
Os seus lábios têm migalhas.
Está a tratar-me como uma criança.
Para mim, tu é que és.
Tão adorável como uma criança pequena.
P'Toh,
Sobre a camisa que pedi emprestada,
vou lavá-la e devolvê-la mais tarde.
Ah, tudo bem.
Qualquer hora está bom.
Está bom.
Posso ficar com ele por enquanto?
Tem o seu cheiro.
Que tal eu ficar com ele para sempre?
É bom?
Obrigada por me comprarem sobremesas.
Já fazia muito tempo. Estou satisfeita agora.
Por favor, não o faça ainda.
O quê?
Não se desapegue deste lugar tão depressa.
Se o fizeres, que desculpa
terei para voltar a ver-te?
Uh…
P'Toh,
Sabe que está fofa quando cora?
É chá.
Não lhe responda agora!
Não lhe diga que estou aqui.
Preciso de trabalhar numa apresentação
com o Teh, mas vim ver-te primeiro.
Eu vejo.
Devia ir. Eu ligo-lhe mais tarde.
Bem... então vou andando.
Antes que o Teh me dê uma sova.
- Tchau.
- Adeus, adeus.
Bye Bye.
Esqueceu-se de alguma coisa, jovem mestre?
Um estafeta fez uma entrega,
por isso saí para a ir buscar.
Não se esqueça de me dizer
o que quer para o jantar.
Ok.
Fah.
Comprei sobremesas para si.
Obrigado.
Ok…
Até logo.
Espero que goste.
Pode ficar com eles.
Obrigado.
Seu desgraçado, Jimmy!
Qual é o teu problema, Teh?
Olha só para isto.
Que raio é isto?!
É obviamente a câmara da sua casa.
Não se esqueça que sou seu
amigo e conheço a sua natureza.
E daí?
Acabei de comprar sobremesas para
agradecer ao seu irmão pelo jantar.
Eu não te disse para te afastares do meu irmão?!
— Eu não confio em ti!
— E então?!
— Qual é o seu plano?! Desembucha!
— Eu não tenho plano nenhum!
Está encharcado(a). Vá trocar-se primeiro.
Eu empresto-te uma das minhas.
Deixa ver se tem uma camisola maior.
Dê-me só um minuto.
(Próximo episódio) Compreendo-a perfeitamente por ser
protetora com o seu irmão.
Deve saber que sim.
Estou preocupada com ele.
Não quero que ele se magoe.
Não consigo evitar. Ele é tão fofinho.
P'Fah!
Olá.
Ainda me chama 'P'?
Você verá.
P'Toh.
Tenho algo para te contar.
É importante.